Сайт Wikipedia состоит из нескольких блоков, а именно:
1 Заголовок с выбором языка для свободного восприятия информации
2 Поисковой строки для введения интересующей информмации
3 В левой нижней части сайта находится краткое описание сайта с возможностью 
поддержки в виде "доната" и вариацией просмотра сайта на других платформах
4 В правой нижней части находятся разделы самой википедии (по тегам) 


Шапка расположенная сверху знакомит читателя с описанием контента.
Сам контент находится в середине сайта.
Подвал сайта описан общей информацией о сайте с условиями использования.